Este projeto segue a licença tipo GNU ou GPL
Faça o que quiser, contando que dê o devido crédito a André Balparda no 101 Club

passos para instalação
1 - baixe os arquivos.
2 - tenha uma hospedagem que execute PHP 7 ou +
3 - Tenha acesso a uma bases de dados MySql.
4 - Crie uma base de dados MySql nova para este projeto
5 - execute o arquivo tabelas.sql dentro da base criada acima para criar as tabelas.
6 - configure seu bot de telegram no bot father e armazene a API KEY
7 - configure as primeiras linhas do programa bot.php com a API KEY fornecida pelo botFather e com os acessos da base MySql
8 - configure o msgs.json com as mensagens para cada situação de entrada, assista ao vídeo de explicação.
9 - faça upload do bot.php e do msgs.json para seu servidor e pasta adequados (lembre-se este deve ter SSL ligado e configurado)
10 - vincule seu php ao seu bot do telegram:
  https://api.telegram.org/bot<SUA API KEY>/setwebhook?url=<URL do seu PHP>
  troque as <SUA API KEY> e <URL do seu PHP> com os valor corretos.
  para desvincular use
  https://api.telegram.org/bot<SUA API KEY>/deleteWebhook?url=<URL do seu PHP>
  mais comandos em https://core.telegram.org/bots/api


  
